## **Желаемая должность:**
  *	**Пентестер**
  *	**Специалист по информационной безопасности**
  *	**Программист**
## **Желаемая зарплата:**
  *	**от 100 000 р.**
## **Навыки:**
   * **Программирование с использованием ООП (объектно-ориентированное программирование).**
   * **Языки программирования:**
    * **Продвинутый уровень:** C++, Google Test, C#, HTML, PHP, MySQL (а также библиотеку RedBeanPHP)
    * **Средний уровень:** Python, CSS, Assembler (FASM), Java script, CMake, MATLAB, Bash
    * **Начальные уровень:** Java
   * **Проектирование и работа с базами данных**
   * **Навыки работы и обращения я с документами, информацией и оборудованием, имеющим секретность ДСП, С и СС**
   * **Навыки написания ТЗ в соответствии с ГОСТ**
   * **English: Intermediate — Upper-Intermediate**

   
   Написал Botnet, клиентская часть (сам вирус, запускаемый у пользователя) написан на C#, веб-панель управления на С#, создал БД на SQL. Также реализована неудаляемость бота и отсутствие отображения в диспетчере задач (Курсовая работа). Также в разработку входило написание ТЗ и остальной документации. – **2020**<br />
   
   Написал парсер для отслеживания географического местоположения действующего сенатора США при помощи социальных сетей и открытых источников в сети интернет. Парcер написан на языке Python. – **2021**<br />
   
   Работал на должности «Специалист по обеспечению информационной безопасности электронного документа оборота, участия в тендерах и работе с ЭЦП». Обеспечивал безопасность передачи в электронном виде документов с использованием ЭЦП, участием в тендерах (в том числе с использованием площадок не доступных из обычных браузеров), администрировал уровни доступа работников организации к электронным ресурсам и площадкам. Так же работал с людьми. Есть большой опыт работы в удалённом формате.
    
   Готов много работать и узнавать новое.<br />
## **Образование:**
  *	Закончил Лицей № 1533 ЛИТ по профилю программирование **2007 – 2019**.
  *	Студент 3 курса МГТУ им. Баумана, факультета ИУ (информатика и системы управления) по профилю информационная безопасность. **2019 – 2025**.
  *	•	Прохожу курс «Python для Пентестера» на площадке https://codeby.school

## **Прочее:**
  *	Готов отвечать и включаться в работу в любое время суток, в нерабочие дни из любого места (опыт подобного режима работы имеется. С ноутбуком и модемом не расстаюсь)
